Si la raiz de cuarenta y nueve es... 
¡Dylan!
¿...?
...Sería...¿6?
¡DYLAN!
...Entonces la raiz de kuɐtro...
¿Dylan?
¡Ya voy!
¿Ahora que querrá mamá que haga? Ella sabe que estoy estudiando...
¡DYLAN!
¡En camino!
Necesito que me vayas a hacer un mandado, hijo.
Te sientes incomodado por la solicitud. 
...Claro ma.
¿Que necesitas?
Necesito que vayas al súper, y me consigas salsa de tomate con mostaza dulce.
No la confundas, la necesito para hacer la comida.
..bueno.
Enseguida vengo.
Después de una corta caminata, llegas al supermercado.
Nunca te gusta salir a caminar, hay mucho ruido y tantas personas te ponen nervioso;
Pero hoy la tarde se veía especialmente magnífica, pero no sabías con certeza porqué.
Al entrar al supermercado, te topaste con un póster de cine en una de las paredes.
Parecía una peli clásica, de las que normalmente ves..
Querías verla, pero no podías entender el nombre...
¿Qué dice el póster?
Decidiste que, cuando tuvieras tiempo, buscarías si realmente se llamaba así.
Algo no cuadraba en el nombre de la peli, pero buscarías más tarde de igual manera.
Entras al súpermercado, y llegas directamente al pasillo de los aderezos.
Ves dos recipientes de salsa.
¿Cuál fue la salsa que pidió mamá?
Esperemos que sea esta...
Esperemos que sea esta...
Pagas por la salsa y regresas a casa.
¡Llegué mamá!
Hola hijo, ¿conseguiste la salsa?
Ah si, aqui está, ¿si era esta cierto?
¡Bien! Te va a encantar la comida.
Mamá y tú cenaron juntos- ¡la comida estaba deliciosa! Justo como lo había dicho ella..
Al terminar, te sentías tan cansado que fuiste a dormir a tu cuarto enseguida.
Ahh...esta no era...
Pero no te preocupes, ¡de igual manera sabrá bien!.
Mamá y tú cenaron juntos, pero un sabor amargo permaneció en tu boca todo el tiempo-
Al terminar, te sentías tan cansado que fuiste a dormir a tu cuarto enseguida.
Normalmente, no sueñas mucho.
Tu realidad de videojuegos y películas deja mucho que desear en términos de soñar.
Solo deseas que un día pudieras caminar por la calle sin tener que sentirte tan abrumado por los sonidos de la gente y los autos
De repente, te das cuenta de que el parque al que usualmente vas está cubierto de nieve, blanca y suave.
El parque que visitabas todos los días se había convertido en un bosque, extenso, inmiscuido en un aura de oscuridad, y neblina, tenía un aura casi mágica.
Continuaste caminando, y te encontraste a la distancia con una pequeña ave, posada al pie de un tronco hueco...
¿Un petirrojo?
Lo miraste curioso, y él pareció hacer lo mismo.
¿Que haces aquí amigo?
El petirrojo, casi como si te conociera, despegó, revoloteando hasta posarse en tu hombro.
A tus oidos llegó una melodía suave y dulce... Era el canto de la pequeña ave.
De la nada, fuiste transportado a otro lado, parece que del mismo bosque.
Era un río, iridiscente, como si hubiera una bombilla por debajo..
Parecía algo mágico, el agua cristalina y los pequeños nenúfares..
Fue en ese entonces que notaste una hojita, con algo escrito en ella.
El futuro está en tus manos...
De repente te diste cuenta; no tuviste problemas para leerla.
Una voz te decía, 'Acércate... tengo el secreto que buscas...'
La curiosidad te ganó la batalla, y decidiste entrar de lleno al río.
Te estabas acercando más y más al fondo, al origen de la voz, y fue justo entonces cuando...
¡¡DESPIERTA!!
¡GAAAH!
Por dios hijo, ¡que vas tarde a la escuela!
Levántate ya mijo, dale, dale rápido.
Estas bastante sorprendido, tu corazón parece que va a explotar, pero no puedes contenerte y bostezas fuertemente.
Ok, ok, voy.
Te cambiaste lo más rapido posible, y saliste al colegio.
Después de ese sueño, querías pasar por el parque, puede que hoy no estuviera tan concurrido como otros días.
...pero ibas un poco corto de tiempo, así que solo fuiste directo a la escuela.
Después de una corta caminata, finalmente llegaste a tu salón.
Tu 'problema', como lo llamaban todos, o al menos la mayoría, no te dejaba estudiar muy bien.
Para ir al colegio y aguantar 8 horas de letras y numeros, era necesaria mucha fuerza de voluntad y paciencia.
No te detuviste a hablar con nadie, y solo llegaste directo a tu puesto.
Ok, clase. Hoy vamos a hacer una actividad en grupo.
¡Grupos de 4 por favor! ¡Y rápido!
Seguías pesado por el sueño, asi que te paraste lentamente a buscar a tus amigos.
Al cabo de unos minutos de gritos y ruido, el salón estaba organizado.
Hoy les tengo una actividad de búsqueda del tesoro.
Alrededor del colegio, hay unos elementos escondidos. Cada grupo tiene una lista de ellos.
Pero ojo que no se les pierda porque no les voy a dar más.
Junto a esos elementos, habrá unos acertijos.
¡El primer grupo en traer los elementos completos tendrá una recompensa en la asignatura!
Ahora vayan, que no tienen todo el día.
Te reúnes con tu grupo de amigos para que hablen sobre su estrategia.
Bien, empezaremos por la biblioteca y los pasillos, ¿alguien me quiere acompañar a la biblioteca?
Figurabas que, al ser la biblioteca, habría más silencio que en el pasillo o el patio.
¡¡YO!!
Em, ok pues.
Te encaminas a la biblioteca junto a Joel.
Esto es genial, ¡¿muy emocionante no?!
Totalmente....
No te sientes muy atraído a esto, pero aun así sigues buscando.
¡Encontre uno!
¡SHHHHH! ¡Estamos en una biblioteca joven, no en el mercado!
¡Ah, lo siento!
Sales rápidamente de la biblioteca, junto a Joel.
¡Bien! A ver el acertijo.
Hay Z qabres y Z hijos, qero zolo hay E qerzonaz. ¿Puienez som?
Hmmm... puede ser, habrá que mirar.
Pero Dylan, si sigues actúando así nunca llegarás a nada....
Hmm... de pronto son una pareja y un abuelo.. no sé.
¿Dylan? Estás raro, man.
¡AH! Ah, si si. No pasa nada.
Regresemos con los chicos, vamos a ver que han visto.
Aún distraido y cansado, respondes-
Ok, vamos.
Cuando logran encontrar a tus amigos, ya ellos tienen los elementos de la lista.
Solo les faltaban los acertijos.
¿Que acertijos tienen listos?
Casi todos, solo nos falta uno.
Dylan puede resolverlo, le gusta hacerlo.
Ehm... esta bien pues. A ver.
 Zi E minos casam E nozcaz en E nimutoz, ¿cuánto larbaram EO minoz em casar EO nozcaz?
Tiene sentido... pero hay algo que no me cuadra...
Oye si.... me gusta.
Y eso que por fin haces algo bien?
...
...¿ok?
Ah.
No creen que es una hora?
Dios...
Tenemos otro acertijo aquí.
Si, está bien, pero no tenemos ninguno de los otros. ¿Que hacemos?
Miren a ver si Dylan puede resolver uno siquiera.
No le digan que resuelva nada. No quiere colaborar.
.....
No seas tan duro, todos tenemos días malos.
¡PERO ÉL SIEMPRE ES ASÍ!
Por favor.... Paren....
Vamos Dylan. Tu puedes.
 Zi E minos casam E nozcaz en E nimutoz, ¿cuánto larbaram EO minoz em casar EO nozcaz?
Tiene sentido... pero hay algo que no me cuadra...
Oye si.... me gusta.
Y eso que por fin haces algo bien?
...
...¿ok?
Ah.
No creen que es una hora?
Dios...
Vamos a entregar esto. ¡Ganaremos!
Tus amigos te contagiaron su entusiasmo y no pudiste contener la felicidad-
En unísono- ¡VAMOS!
¡Con que tenemos nuestros primeros ganadores!
¿Cómo les fue?
Nos fue genial, Miss Ramos.
Fue super bien, Miss.
Espero les haya gustado. Ahora, vayan recogiendo sus cosas- Mañana entregaré los resultados.
¡Entendido!
Bueno, esperemos que todo esté en lo correcto.
Claro, vamos.
¡Con que tenemos nuestros primeros ganadores!
¿Cómo les fue?
Nos fue bien, con problemas pero bien.
Bueno, mañana entregaré los resultados. Estén atentos.
Listo, ¡gracias!
Esto es un desastre, pero no nos queda de otra.
Esperemos que nos vaya bie-
Cállate, ojos cruzados.
No necesitamos que vengas ahora a molestar.
No se desanimen, que todavía no sabemos si estamos bien o mal.
Supongo.
Los veo desanimados chicos. ¿Qué pasó?
¡¡¡DYLAN NO HIZO NADA!!!
Dylan...
Ya hablamos sobre esto. ¿Te sientes bien?
Si señora.
...No volverá a pasar.
Bueno. Los resultados salen mañana. Tengan buena tarde, chicos.
¡Bien! Tenemos la primera entrega.
Mañana entregaré el resultado del juego. ¿Cómo creen que les fue?
Ahí vamos, esperamos lo mejor.
Ese es el espíritu. ¡Tengan buena tarde chicos!
Después de un día tan ajetreado, llegas a casa muerto de sueño.
Hm... mamá no está en casa....
Aprovecharé para descansar.
No paraste por nada de camino a tu cuarto; solo entraste-
Recogiste tu mp3 y te desplomaste en tu cama.
Lentamente te quedaste dormido,
Transportado a ese bosque encantado...
Esta vez te levantaste al lado del río...
Con el petirrojo posado en una piedra cerca a ti...
Hola amiguito....
¿De donde viniste?
El petirrojo, como si entendiera lo que dijeras, levantó el vuelo.
Se dirigió al río, y desapareció en una nube de polvo iridiscente.
De nuevo, la voz llamaba a ti desde adentro del río...
Ven aquí, niño.....
Tanto talento....
Tanto potencial....
Tan malgastado.....
Acércate.....
Y cumple tus sueños....
La voz penetró en tu alma....
Y sin pensarlo, saltaste en el río-
¡¡OUCH!!
Ayayay.... mi cabeza...
Dios.... 
Sin darte cuenta, saltaste de tu cama.
Solo fue una pesadilla....
Que asco.
Tuviste suerte- mamá aún no había llegado.
Se hubiera armado la de las grandes si hubiera visto esto...
Decidiste intentar hacer los problemas de matemáticas de nuevo.
A ver.... el problema dice-
Zi qara qreqarar um qazte1 mecezitaz:
l/E de 7S0g be asucar-
E/A kuartoz be un cilo de narima-
y E/S be uma darra de namtepuilla be 200 qranoz-
¿Qué cantidades (en gramos) requieres para cada uno?
Por fin...
Después de resolver los problemas revisaste tu cuadernillo por las respuestas.
La solución te dió justo como lo indicaba el libro-
¡Una definitiva mejora!
¡Si!
Hubo uno o dos datos que te salieron mal, pero igual mejoraste-
Aunque no quedaste satisfecho con esto- otro mal sabor de boca.
El resultado que decía tu cuadernillo era absolutamente diferente a lo que tu hallaste-
Te sentías como un tonto, tanto esfuerzo por poco resultado..
¡Llegué!
